好
一
二
好
好 你坐
現在要說兩句 我們前面的兩節課
我們都在約束姚素聯校長
跟葉錫波校友的訪談長 對不對
那現在呢 大家別記得都不要打開喔
我們先來有一個確認一件事情
就是姚素聯校長的訪談 把我裡面
有沒有哪三件事
你的印象最深刻
請你幫我寫在媒體的小牌上
現在開始了
如果真的想不起來那麼多,不見戲
這間店的店舖是在賣的
賣了一間店舖
我們現在請大家按照順時針的方向
將其中一條線向前面
現在請大家按照順時針的方向
講一下你寫的內容
讓你們小組的一起聆聽好不好
好 現在開始 我講出來囉
對 第一個是國泰曾經要
為人數多給單分生態
沒有平安 所以人太小曾經要廢小
還有以前還有其他四棟的
叫做和平的愛中校還有聖義
但因為這樣蓋六四的橋墊
然後學校常常沒有到的工廠長
然後第一眼
國泰國小經歷一度跟每次千校三億校地
第二這裡以前十分方便
公車能直接停在校門口
第三這裡本來有五千多人
因為要換那個隊伍
必須要有四洞樓和採索
然後不要無所遞
動工可以自身受三立效地
不要無所遞
整個地理位置在失聖
然後和疫情的問題失聖不小
我們在國際文化午餐參用過
午餐都會選擇
每日有四處白衛學生在地
好 現在麻煩每一位同學上來幫忙把小白板貼在這邊
來 第一項
沒關係 老師們都看得懂
來 第二組
第三組
各位你們都學的嗎
好 現在我們請一組一個志願者
我們現在趕快貼在上面對不對
實在想想大家想一下
你們這組貼的最特別的事情是什麼
一組一個哦
那我們從第四組先跑
一直組誰要起來 大家看
你們剛剛沒嘴面 挑最特別的分享是什麼
看來是 都很想講
好 來 請坐
請見 也不久時間了
請見
第三組男選 產出了
熱烈討論專心經有共識
可以嗎?
可以
人數學校人數有變化
好 請坐
來 第二組
這棟樓被塞死
改建成六樓地下
並且後面還有西森
我感覺我們在國太幸運過了很久的時間
好 來
來 下一組
我看說以前地裡會一直在犧牲
然後因為某種人已經牽到現在的總正路
然後以前的公民都不曉得
你們叫犧牲國小
好 那
犧牲跟校
好不好 犧牲跟校
好
來我們來進行第二個任務
第二個任務的時間保護
你都知道社會課每次都上課
來第二個任務
我們一樣擺檔的第二塊要用喔
夜襲國校友
我們是不是閱讀過他的訪談內容對不對
一樣寫上你印象最深的三件事來開始
小組裡面一樣換密室針方向
分享一下你寫的內容給你們看
好 現在開始
我幫你收一下 情況那個鐵路影響力很大
生長有什麼影響力呢
你也太有心臟了
你覺得生長有分散中跟下的
你覺得溫宅中有進進史
溫宅區以前被列為自世紅師在進進史
一學長小時候他臉被機器中斷手
幸好他爸爸強就機器
二 心臟尊為下中下中
三 溫宅俊 靜見 鐵皮膚 導致旁屏輪壞
以前的念冰廠裡面的粉層很多
所以在裡面的根本都會冬冰傷害到肥
然後以前的心中有黑人牙膏跟牙齒工跟兩間工長在心中
好 那我們現在請楊真求美圖一位同學
然後不要跟剛剛的重複
好不好
李慧同學分享一下
你們覺得你們這一組裡面
你聽到最有趣或最有印象的一個分享
好
你們有哪一組先舉手就先開始
哪一組好的就先舉手囉
這兩位是同學
好
那第二組
等學生出來第二組
和同學一起分享
謝謝
你說年齡想這個產品,去一遍
好,還有一位
我第一名也來,請坐
提醒大家,剛剛蔡總會講得很好
大家一定要把耳朵打開好,跟他講